Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.MISC.TAGS.DOCTORING
source: Care Delivery
ko_kr: 치료 운반

# STRINGS.MISC.TAGS.EDIBLE
source: Edible
ko_kr: 먹을 수 있는 것

# STRINGS.MISC.TAGS.EGG
source: Critter Egg
ko_kr: 동물 알

# STRINGS.MISC.TAGS.EGGSHELL
source: Egg Shell
ko_kr: 알 껍질

# STRINGS.MISC.TAGS.EMITSLIGHT
source: Light Emitter
ko_kr: 빛을 발함

# STRINGS.MISC.TAGS.EXTRUDABLE
source: Extrudable
ko_kr: 압출 가능

# STRINGS.MISC.TAGS.FABRICATING
source: Fabricate Delivery
ko_kr: 제작 납품

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE
source: Cultivable Soil
ko_kr: 경작 가능한 흙

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMING
source: Farm Build-Delivery
ko_kr: 생산-운반 농장

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMINGMATERIAL
source: Fertilizer
ko_kr: 비료

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMSTATION
source: Farm Station
ko_kr: 재배 위치

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER
source: Filtration Medium
ko_kr: 여과 매질

# STRINGS.MISC.TAGS.GAS
source: Gas
ko_kr: 가스

# STRINGS.MISC.TAGS.GENE_SHUFFLER
source: Neural Vacillator
ko_kr: 신경 변동기

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE
source: Ice
ko_kr: 얼음

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALINGREDIENT
source: Industrial Ingredient
ko_kr: 산업 원료

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALPRODUCT
source: Industrial Product
ko_kr: 산업 제품

# STRINGS.MISC.TAGS.LIFE
source: Life
ko_kr: 생명

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUID
source: Liquid
ko_kr: 액체

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUIFIABLE
source: Liquifiable
ko_kr: 액화 가능

# STRINGS.MISC.TAGS.MACHINE_SHOP
source: Machine Shop
ko_kr: 기계 공작소

# STRINGS.MISC.TAGS.MANUFACTUREDMATERIAL
source: Manufactured Material
ko_kr: 제조된 원료

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOST
source: Marked For Compost
ko_kr: 퇴비로 표시됨

# STRINGS.MISC.TAGS.MASSAGE_TABLE
source: Massage Table
ko_kr: 안마대

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICINE
source: Medicine
ko_kr: 의약품

# STRINGS.MISC.TAGS.MESSSTATION
source: Dining Table
ko_kr: 식탁

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL
source: Raw Metal
ko_kr: 천연 금속

# STRINGS.MISC.TAGS.MIXTURE
source: Mixture
ko_kr: 혼합물

# STRINGS.MISC.TAGS.MULTITOOL
source: Multitool
ko_kr: 멀티툴

# STRINGS.MISC.TAGS.OIL
source: Hydrocarbon
ko_kr: 탄화수소

# STRINGS.MISC.TAGS.ORE
source: Ore
ko_kr: 광석

# STRINGS.MISC.TAGS.ORGANICS
source: Organic
ko_kr: 유기물

# STRINGS.MISC.TAGS.OTHER
source: Miscellaneous
ko_kr: 기타 광물

# STRINGS.MISC.TAGS.PHOSPHORUS
source: Phosphorus
ko_kr: 인

# STRINGS.MISC.TAGS.PICKLED
source: Pickled
ko_kr: 절임

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC
source: Plastic
ko_kr: 플라스틱

# STRINGS.MISC.TAGS.PLUMBABLE
source: Plumbable
ko_kr: 배관 가능

# STRINGS.MISC.TAGS.POWER
source: Generator Delivery
ko_kr: 발전기 운반

# STRINGS.MISC.TAGS.POWERSTATION
source: Power Station
ko_kr: 전기 위치

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSMETAL
source: Precious Metal
ko_kr: 귀금속

# STRINGS.MISC.TAGS.RAREMATERIALS
source: Rare Material
ko_kr: 희귀 재료

# STRINGS.MISC.TAGS.RAW
source: Raw Animal Product
ko_kr: 원시 동물 생성물

# STRINGS.MISC.TAGS.RAWPRECIOUSMETAL
source: Raw Precious Metal
ko_kr: 원료 귀금속

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL
source: Refined Metal
ko_kr: 정제된 금속

# STRINGS.MISC.TAGS.RELAXATION_POINT
source: Leisure Area
ko_kr: 여가 구역

# STRINGS.MISC.TAGS.RESEARCH
source: Research Delivery
ko_kr: 연구 수행

# STRINGS.MISC.TAGS.SEED
source: Seed
ko_kr: 씨앗

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLID
source: Solid
ko_kr: 고체

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLIDMATERIAL
source: Solid Material
ko_kr: 고형 재료

# STRINGS.MISC.TAGS.SPECIAL
source: Special
ko_kr: 특별

# STRINGS.MISC.TAGS.STEEL
source: Steel
ko_kr: 강철

# STRINGS.MISC.TAGS.SUIT
source: Suit
ko_kr: 슈트

# STRINGS.MISC.TAGS.SWIMMINGCREATURE
source: Aquatic Critter
ko_kr: 수생 동물

# STRINGS.MISC.TAGS.TOILET
source: Toilet
ko_kr: 화장실

# STRINGS.MISC.TAGS.TOXIC
source: Toxic
ko_kr: 독성

# STRINGS.MISC.TAGS.TRANSPARENT
source: Transparent
ko_kr: 투명함

# STRINGS.MISC.TAGS.UNBREATHABLE
source: Unbreathable
ko_kr: 숨쉴 수 없음

# STRINGS.MISC.TAGS.UNSTABLE
source: Unstable
ko_kr: 불안정

# STRINGS.MISC.TAGS.WIRING
source: Wire Build-Delivery
ko_kr: 전선 제조-운반

# STRINGS.MISC.TUTORIAL.DONT_SHOW_AGAIN
source: Don't Show Again
ko_kr: 다시 표시하지 않음

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ACIDIC
source: Acidic
ko_kr: 산성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ANTIGRAVITY
source: Antigravity
ko_kr: 반중력

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BEAUTIFUL
source: Beautiful
ko_kr: 아름다운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BESIEGED
source: Besieged
ko_kr: 포위된

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BREATHLESS
source: Breathless
ko_kr: 숨 찬

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BURGEONING
source: Burgeoning
ko_kr: 급증하는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BUSTLING
source: Bustling
ko_kr: 부산스러운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CHAOTIC
source: Chaotic
ko_kr: 혼돈된

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CLONE
source: Clone
ko_kr: 클론

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CONTAGIOUS
source: Contagious
ko_kr: 전염성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COOL
source: Cool
ko_kr: 시원한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COUGHING
source: Coughing
ko_kr: 기침하는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CUTE
source: Cute
ko_kr: 귀여운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DANGEROUS
source: Dangerous
ko_kr: 위험한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DARKEST
source: Darkest
ko_kr: 가장 어두운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DATA
source: Data
ko_kr: 데이터

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEADLY
source: Deadly
ko_kr: 치명적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEATH
source: Death
ko_kr: 죽음

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DELICATE
source: Delicate
ko_kr: 섬약한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DISEASED
source: Diseased
ko_kr: 병든

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DOOMED
source: Doomed
ko_kr: 운이 다한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DORKY
source: Dorky
ko_kr: 괴이한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DUPLICANT
source: Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FESTERING
source: Festering
ko_kr: 곪은

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FUTURE
source: Future
ko_kr: 미래

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GALACTIC
source: Galactic
ko_kr: 은하

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GOLDEN
source: Golden
ko_kr: 금빛의

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GREAT
source: Great
ko_kr: 대단한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GRIMY
source: Grimy
ko_kr: 때묻은

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPLESS
source: Hapless
ko_kr: 운 나쁜

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPPY
source: Happy
ko_kr: 행복한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HARDY
source: Hardy
ko_kr: 튼튼한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HIP
source: Hip
ko_kr: 최신

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HOPEFUL
source: Hopeful
ko_kr: 희망찬

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IDYLLIC
source: Idyllic
ko_kr: 목가적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ILL
source: Ill
ko_kr: 아픈

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMMUNE
source: Immune
ko_kr: 면역성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMPENETRABLE
source: Impenetrable
ko_kr: 꿰뚫을 수 없는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INCREDIBLE
source: Incredible
ko_kr: 믿을 수 없는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INESCAPABLE
source: Inescapable
ko_kr: 달아날 수 없는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INSPIRING
source: Inspiring
ko_kr: 고무하는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INTERGALACTIC
source: Intergalactic
ko_kr: 은하계 간

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INVISIBLE
source: Invisible
ko_kr: 눈에 보이지 않는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IRONIC
source: Ironic
ko_kr: 비꼬는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LAMENTABLE
source: Lamentable
ko_kr: 한탄스러운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LEAKY
source: Leaky
ko_kr: 새는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LOVELIEST
source: Loveliest
ko_kr: 가장 사랑스러운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKLESS
source: Luckless
ko_kr: 재수 없는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKY
source: Lucky
ko_kr: 재수 있는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUNAR
source: Lunar
ko_kr: 달의

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUXURY
source: Luxury
ko_kr: 호사스러운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MERRY
source: Merry
ko_kr: 유쾌한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MESSY
source: Messy
ko_kr: 흐트러진

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.NEEDY
source: Needy
ko_kr: 궁핍한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OPTIMISTIC
source: Optimistic
ko_kr: 낙천적

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OUTRAGEOUS
source: Outrageous
ko_kr: 괘씸한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PERFECT
source: Perfect
ko_kr: 완벽한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PHELGM_COATED
source: Phlegm-Coated
ko_kr: 가래 덮인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLAGUED
source: Plagued
ko_kr: 역병도는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLUCKY
source: Plucky
ko_kr: 원기왕성한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PROSPEROUS
source: Prosperous
ko_kr: 번영하는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.QUARANTINED
source: Quarantined
ko_kr: 격리된

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADICAL
source: Radical
ko_kr: 급진적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADIOACTIVE
source: Radioactive
ko_kr: 방사성의

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RAMSHACKLE
source: Ramshackle
ko_kr: 곧 망가질 듯한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.REGRETTABLE
source: Regrettable
ko_kr: 후회되는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROCKY
source: Rocky
ko_kr: 불안정한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROSY
source: Rosy
ko_kr: 장밋빛

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RUSTIC
source: Rustic
ko_kr: 꾸밈 없는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SCIENTIFIC
source: Scientific
ko_kr: 과학적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SERENE
source: Serene
ko_kr: 고요한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SNEEZING
source: Sneezing
ko_kr: 재채기하는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACE
source: Space
ko_kr: 우주

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACEFARING
source: Spacefaring
ko_kr: 우주여행의

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARCROSSED
source: Star-crossed
ko_kr: 저주 받은

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARVING
source: Starving
ko_kr: 굶주리는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STICKY
source: Sticky
ko_kr: 끈적끈적한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUAVE
source: Suave
ko_kr: 상냥한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUBTERRANEAN
source: Subterranean
ko_kr: 지하

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER
source: Super
ko_kr: 초

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER_DUPER
source: Super Duper
ko_kr: 초특

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SWANKY
source: Swanky
ko_kr: 멋진

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SYSTEMATIC
source: Systematic
ko_kr: 체계적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TEMPORAL
source: Temporal
ko_kr: 일시적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRAGIC
source: Tragic
ko_kr: 비극적인

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRANSDIMENSIONAL
source: Transdimensional
ko_kr: 초차원

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ULTRA
source: Ultra
ko_kr: 초월한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNCOMFORTABLE
source: Uncomfortable
ko_kr: 불편한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNDERGROUND
source: Underground
ko_kr: 지하

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNFORTUNATE
source: Unfortunate
ko_kr: 불길한

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNSTOPPABLE
source: Unstoppable
ko_kr: 멈출 수 없는

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.VIRAL
source: Viral
ko_kr: 바이러스성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.YUCKY
source: Yucky
ko_kr: 역겨운

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.FORMATS.THE_ADJECTIVE_NOUN
source: The {adjective} {noun}
ko_kr: 그 {adjective} {noun}

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABODE
source: Abode
ko_kr: 거주지

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABYSS
source: Abyss
ko_kr: 심연

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ACROPOLIS
source: Acropolis
ko_kr: 아크로폴리스

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ANTFARM
source: Antfarm
ko_kr: 개미 농장

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ASTEROID
source: Asteroid
ko_kr: 소행성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BASE
source: Base
ko_kr: 위치

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BEYOND
source: Beyond
ko_kr: 너머

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BRIGADE
source: Brigade
ko_kr: 여단

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BUNKER
source: Bunker
ko_kr: 벙커

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BURROW
source: Burrow
ko_kr: 굴

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CANTALOUPE
source: Cantaloupe
ko_kr: 멜론

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CESSPOOL
source: Cesspool
ko_kr: 시궁창

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CITADEL
source: Citadel
ko_kr: 요새

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COLONY
source: Colony
ko_kr: 개척지

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMET
source: Comet
ko_kr: 혜성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMMITTEE
source: Committee
ko_kr: 위원회

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COSMOS
source: Cosmos
ko_kr: 코스모스

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRASHPAD
source: Crashpad
ko_kr: 누울 곳

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRATER
source: Crater
ko_kr: 분화구

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CREW
source: Crew
ko_kr: 패거리

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DIMENSION
source: Dimension
ko_kr: 차원

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DREAMLAND
source: Dreamland
ko_kr: 꿈나라

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DUMP
source: Dump
ko_kr: 폐기장

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DWELLING
source: Dwelling
ko_kr: 거처

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DYSTOPIA
source: Dystopia
ko_kr: 암흑향

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACILITY
source: Facility
ko_kr: 설비

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACTORY
source: Factory
ko_kr: 공장

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FORTRESS
source: Fortress
ko_kr: 요새지

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FRIENDS
source: Friends
ko_kr: 친구

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GALAXY
source: Galaxy
ko_kr: 은하

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GANG
source: Gang
ko_kr: 갱단

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOME
source: Home
ko_kr: 집

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOMESTEAD
source: Homestead
ko_kr: 농장

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOSPITAL
source: Hospital
ko_kr: 병원

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOVEL
source: Hovel
ko_kr: 누옥

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LAB
source: Lab
ko_kr: 랩

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LABORATORY
source: Laboratory
ko_kr: 연구소

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LEAGUE
source: League
ko_kr: 리그

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.MOONBASE
source: Moonbase
ko_kr: 달위치

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PANOPTICON
source: Panopticon
ko_kr: 원형 교도소

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PARADISE
source: Paradise
ko_kr: 낙원

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIGPEN
source: Pigpen
ko_kr: 돼지우리

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIT
source: Pit
ko_kr: 구덩이

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PLANET
source: Planet
ko_kr: 행성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.RATS_NEST
source: Rat's Nest
ko_kr: 쥐 둥지

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SETTLEMENT
source: Settlement
ko_kr: 정착지

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SEWER
source: Sewer
ko_kr: 하수도

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHACK
source: Shack
ko_kr: 오두막

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHELTER
source: Shelter
ko_kr: 은신처

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACE_HUT
source: Space Hut
ko_kr: 우주 오두막

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACECAMP
source: Spacecamp
ko_kr: 우주 캠프

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEJUNK
source: Spacejunk
ko_kr: 우주 쓰레기

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPAD
source: Spacepad
ko_kr: 우주집

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPRISON
source: Spaceprison
ko_kr: 우주 감옥

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEROCK
source: Spacerock
ko_kr: 우주 암석

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACESTATION
source: Spacestation
ko_kr: 우주 정거장

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SUPERNOVA
source: Supernova
ko_kr: 초신성

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SYSTEM
source: System
ko_kr: 시스템

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TIMELINE
source: Timeline
ko_kr: 시간

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TRAINWRECK
source: Trainwreck
ko_kr: 열차잔해

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TUNNEL
source: Tunnel
ko_kr: 터널

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.UTOPIA
source: Utopia
ko_kr: 이상향

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ABIGAIL
source: Abigail
ko_kr: 아비게일

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ANITA
source: Anita
ko_kr: 아니타

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ARIODNE
source: Ariodne
ko_kr: 아리오드네

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ASHLEY
source: Ashley
ko_kr: 애슐리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CATIE
source: Catie
ko_kr: 케이티

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CHARLIE
source: Charlie
ko_kr: 찰리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CRANDICE
source: Crandice
ko_kr: 크랜다이스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.DANA
source: Dana
ko_kr: 다나

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ELASEBETE
source: Elasebete
ko_kr: 엘사벳

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMILY
source: Emily
ko_kr: 에밀리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMMA
source: Emma
ko_kr: 엠마

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GENEVA
source: Geneva
ko_kr: 제네바

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GISELDA
source: Giselda
ko_kr: 지셀다

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GRUNKTILDA
source: Grunktilda
ko_kr: 그렁크틸다

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JADE
source: Jade
ko_kr: 제이드

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNA
source: Jenna
ko_kr: 제나

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNY
source: Jenny
ko_kr: 제니

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELLY
source: Kelly
ko_kr: 켈리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELSEY
source: Kelsey
ko_kr: 켈시

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KIERSTEN
source: Kiersten
ko_kr: 키어스틴

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LANNIE
source: Lannie
ko_kr: 래니

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LAURA
source: Laura
ko_kr: 로라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LEIRA
source: Leira
ko_kr: 레이라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LILAH
source: Lilah
ko_kr: 라일라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LORNA
source: Lorna
ko_kr: 로나

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LUCY
source: Lucy
ko_kr: 루시

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MAHA
source: Maha
ko_kr: 마하

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MOZZARELLA
source: Mozzarella
ko_kr: 모짜렐라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NABIEAH
source: Nabie-Ah
ko_kr: 나비-아

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NANA
source: Nana
ko_kr: 나나

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NASIM
source: Nasim
ko_kr: 나심

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.PRISCILLA
source: Priscilla
ko_kr: 프리실라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RACHEL
source: Rachel
ko_kr: 레이첼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RINALDINE
source: Rinaldine
ko_kr: 리날딘

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SARAH
source: Sarah
ko_kr: 사라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SIMONE
source: Simone
ko_kr: 시몬

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.TONI
source: Toni
ko_kr: 토니

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.VIVIAN
source: Vivian
ko_kr: 비비안

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WALANI
source: Walani
ko_kr: 왈라니

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WENDY
source: Wendy
ko_kr: 웬디

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom
ko_kr: 위커바텀

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WIGFRID
source: Wigfrid
ko_kr: 위그프리드

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WILLOW
source: Willow
ko_kr: 윌로우

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALEX
source: Alex
ko_kr: 알렉스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALIA
source: Alia
ko_kr: 알리아

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.CHARLIE
source: Charlie
ko_kr: 찰리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.COREY
source: Corey
ko_kr: 코리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.DANY
source: Dany
ko_kr: 대니

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.EUGENE
source: Eugene
ko_kr: 유진

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.GRAHAM
source: Graham
ko_kr: 그레이엄

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HINK
source: Hink
ko_kr: 힝크

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HUGO
source: Hugo
ko_kr: 휴고

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.IAN
source: Ian
ko_kr: 이안

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMBELL
source: Jambell
ko_kr: 잼벨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMIE
source: Jamie
ko_kr: 제이미

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAN
source: Jan
ko_kr: 잔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JARRETT
source: Jarrett
ko_kr: 재렛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JASON
source: Jason
ko_kr: 제이슨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JEFF
source: Jeff
ko_kr: 제프

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JOE
source: Joe
ko_kr: 조

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JULIAN
source: Ju-Lian
ko_kr: 쥴리안

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KERNLE
source: Kernle
ko_kr: 커늘

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KEVIN
source: Kevin
ko_kr: 케빈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LAWRY
source: Lawry
ko_kr: 로리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LOU
source: Lou
ko_kr: 루

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARK
source: Mark
ko_kr: 마크

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARTY
source: Marty
ko_kr: 마티

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MATT
source: Matt
ko_kr: 매트

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAXWELL
source: Maxwell
ko_kr: 맥스웰

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAY
source: May
ko_kr: 메이

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MIKE
source: Mike
ko_kr: 마이크

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.PETER
source: Peter
ko_kr: 피터

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.REDWARD
source: Redward
ko_kr: 레드워드

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SCOTT
source: Scott
ko_kr: 스콧

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SLOTH
source: Sloth
ko_kr: 슬로스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.STENLAY
source: Stenlay
ko_kr: 스탠리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.TRAVALDO
source: Travaldo
ko_kr: 트래발도

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VINCE
source: Vince
ko_kr: 빈스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VITO
source: Vito
ko_kr: 비토

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WARLY
source: Warly
ko_kr: 월리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WEBBER
source: Webber
ko_kr: 웨버

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WES
source: Wes
ko_kr: 웨스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WILSON
source: Wilson
ko_kr: 윌슨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOLFGANG
source: Wolfgang
ko_kr: 볼프강

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOODIE
source: Woodie
ko_kr: 우디

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.YOG
source: Yog
ko_kr: 요그

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ACE
source: Ace
ko_kr: 에이스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ANDERSON
source: Anderson
ko_kr: 앤더슨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AVERY
source: Avery
ko_kr: 애버리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AXEL
source: Axel
ko_kr: 액셀

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BABYFACE
source: Babyface
ko_kr: 베이비페이스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAILEY
source: Bailey
ko_kr: 베일리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAO
source: Bao
ko_kr: 바오

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BLUMP
source: Blump
ko_kr: 블럼프

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BOBBIE
source: Bobbie
ko_kr: 바비

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BROOK
source: Brook
ko_kr: 브룩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BRUMBLE
source: Brumble
ko_kr: 브럼블

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BRUMPO
source: Brumpo
ko_kr: 브룸포

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BUDDY
source: Buddy
ko_kr: 버디

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CAMPBELL
source: Campbell
ko_kr: 캠벨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CHAN
source: Chan
ko_kr: 챈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CROMULUS
source: Cromulus
ko_kr: 크로물루스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUDMUFFIN
source: Crudmuffin
ko_kr: 크러드머핀

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUMB
source: Crumb
ko_kr: 크럼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DANCER
source: Dancer
ko_kr: 댄서

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DAR
source: Dar
ko_kr: 다르

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DUMPLING
source: Dumpling
ko_kr: 덤플링

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FARAH
source: Farah
ko_kr: 파라

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FRIMBLE
source: Frimble
ko_kr: 프림벌

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GEORGIE
source: Georgie
ko_kr: 조지

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GREASY
source: Greasy
ko_kr: 그리지

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUDE
source: Jude
ko_kr: 쥬드

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUPITER
source: Jupiter
ko_kr: 쥬피터

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KERRY
source: Kerry
ko_kr: 케리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KRIS
source: Kris
ko_kr: 크리스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LEE
source: Lee
ko_kr: 리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOGAN
source: Logan
ko_kr: 로건

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOVELACE
source: Lovelace
ko_kr: 러브레이스

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LUNK
source: Lunk
ko_kr: 렁크

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MASON
source: Mason
ko_kr: 메이슨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MUSCLE
source: Muscle
ko_kr: 머슬

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ORION
source: Orion
ko_kr: 오리온

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PARIS
source: Paris
ko_kr: 파리

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PAT
source: Pat
ko_kr: 팻

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PEARSON
source: Pearson
ko_kr: 피어슨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.REESE
source: Reese
ko_kr: 리즈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SADSACK
source: Sadsack
ko_kr: 새드색
